# Reglas del servidor
**Reglas para el servidor de ClassiCube**

### 1. No ofender ni acosar a otras personas
Si vez que están ofendiendo o acosando a otra persona, repórtalo en el
servidor de Discord. Si hay un moderador en línea, decírselo por privado.
(usa @usuario para enviarle mensaje privado.)
La persona que rompa esta regla tendrá un ban de 1 semana

### 2. No decir ni construir cosas de tendencias basura de Internet.
Está prohibido decir cosas de tendencias basura moderna. Por ejemplo:
Brainrots, Six seven, etc.  
El que rompa esta regla tendrá un mute de una semana.

### 3. No grifear/destruir o modificar construcciones de otros sin su permiso.  
No destruyas construcciones de otros en freebuilds, pixelarts ni en los minijuegos
sin que te lo permita. De lo contrario, tendrá 1 warn.

A los 3 warns acomulados, será baneado por 3 días.

### 4. Mantén un chat limpio
No hagas spam ni flood en el chat. Mantén el chat limpio.
De lo contrario, tendrás un mute de 24 horas.

### 5. No arregles grifeos
No intentes arreglar grifeos en freebuilds ni pixelarts.
De lo contrario, tendrás un baneo de 1 día.

Si quieres ayudar, usa el comando **/b** y haz clic en el bloque basura
o donde quitaron el bloque. Después, usa el comando **/report [usuario] [razón]**
para reportarlo. Nuestro *Equipo de Staff* se hará cargo.

Para hacer válido tu reporte, la razón tiene que contener lo siguiente:  
+ Tener las coordenadas del lugar (aparecen arriba a la izquierda de la pantalla)
+ Tener un texto corto pero entendible

Si haces un reporte falso, serás baneado por 1 día.

### 6. No doxxear gente (ubicación, nombre real, etc.) sin su autorización
Si filtras información de otros usuarios, tendrás un baneo permanente.  
O bien, si alguien más filtra información personal de otros sin su permiso,
también será permabaneado.

### No filtrar información del servidor
Está prohibido que un usuario, tenga el rango que tenga, filtre información del
servidor sin permiso. De lo contrario, un permaban será el castigo.}

### Prohibido el uso de clientes modificados con hacks (o plugins molestos)
Queda prohibido el uso de hacks en este servidor. Tampoco se permiten plugins
como CEF (Chromium Embebed Framework).

PD: ese plugin te permite tener un navegador flotante en tu juego.
Solo los que tienen el plugin pueden ver lo que tu vez.

# Gracias por leer hasta abajo!